Hijikata ve Okita gizemli adam
Jigzaw tarafından kaçırılır...
...ve kimselerin olmadığı
bir binaya kapatılır.
Oradan kurtulmak için, Jigzaw'ın
gösterdiği anahtarı elde etmelidirler.
Ama sadece bir kişi zincirlerinden
kurtularak kaçabilir.
Birinin kelepçesi açıldı mı,
diğerininki patlayacaktır.
İçlerinden birisi bir an önce
kurtulmazsa...
...Shinsengumi Karargâhı, Jigzaw'ın
bombasıyla parçalara ayrılacak.
Arkadaşlarını kurtarmak için
bir arkadaşını öldür.
Evet. Bu, Jigzaw'ın Shinsengumi'nin
güçlü bağını...
...test etmek için hazırladığı
bir ölüm oyunu.
Ve, Jigzaw'un gönderdiği
yeni suikastçsi ise...?
Shinsengumi'ye ne olacak?
Neden özeti sen yapıyorsun?!
Ne demek "ne olacak"?!
Tüm bunları ayarlayan sen değil misin!
Neden bu işin sorumlusu değilmişsin
gibi bir hava veriyorsun?!
Kafanın nesi var öyle zaten?!
Önceki bölümü kaçıran seyircilere
karşı duyarlı davranıyorum.
Neler olduğunu anlamalarına
yardımcı olmalıyız.
Neden seyircilere karşı naziksin?!
Bu...
Ne...
Size...
...sevgili köpeğim Kickzaw'ı
tanıtayım.
[Not: Popüler yazar Kikuzo Hayashiya
ismine Kickzaw göndermesi]
Çok sevimli, değil mi?
Garip bir alışkanlığı var.
Ne zaman yürüyüşe çıksak, gördüğü
parlak şeyleri yemek ister.
Bakalım bugün neyi seçecek.
Olamaz!
Durum kötü!
Çok kötü!
Kesin onu yiyecek.
Ayrıntılara takılmanın sırası değil.
İhanete uğramam artık
sorun değil.
Onu alırsa, her şey biter.
Ne kaçış kalır, ne de
karargâhın patlamasını engellemek!
Hijikata-san, çok pis terlemişsin.
Anahtarın yenileceğinden mi
korkuyorsun?
Ne?
Hayır. Hiç de bile.
Ne diyorsun öyle?
İhtiyacımız olmadığını
söylemiştim ya.
Hiç gereği yok.
Evet.
O ihanet aracına ihtiyacımız yok.
Gereksiz.
Buradan kendi gücümüzle kurtulacağız.
Hijikata!
Bir adım at.
Seni anında hain ilan edeyim.
Sogo!
İçinde bulunduğumuz durumu
anlamıyor musun?!
Acele etsene!
Bana bir an önce ihanet et, Hijikata!
Lütfen, 300 yen veririm.
Git, Sogo!
İnatçılık etme!
Lütfen bana ihanet et!
Kickzaw!
Dur!
Otur! Dur!
Elini ver! Dur!
Dur! Dur!
Duymuyor musun beni?!
Öldürülmek mi istiyorsun, aptal köpek?!
Durdu.
Oh be...
Kickzaw!
Güvende...
Kahretsin!
Hijikata!
Sonunda gerçek karakterini gösterdin.
1. Bölük Kaptanı Sogo Okita seni
bir hain olarak yargılayacak!
Köpek yutsaydı tehlikeli olurdu.
Güzel, şimdi güvende.
N'apıyorsun?!
["Chuubert'i Ortadan İkiye Bölünce, Yumru Kısmı
Daha İyi Oluyor. Ayrıca Oradan İçmesi Daha Zevkli."]
Su...
Birisi su versin.
İşe yaramıyor...
Bedenim beni dinlemiyor.
Hijikata-san, buraya kadarmış.
Bu boruya bağlı olarak
iki gün uykusuz kaldık.
En son üç gün önce yemek yedim.
Ki, kaçabilmek için en ufak
bir yol bile bulamadık.
Kalk, Sogo...
Shinsengumi'nin kaderi bizim omzumuzda.
24 saaatten az bir süre sonra
karargâh havaya uçacak.
Acele etmeliyiz...
Bir an önce kaçmalıyız.
Merhaba, Hijikata-kun, Okita-kun.
Masken kaymış.
Karargâhın patlamasına....
...bir günden az kaldı.
Chuubert yiyor!
[Not: Japon şekerli buz
Tupet'e gönderme.]
Gizemli karakter gibi davranmaktan
bıkmış sanki!
Görünüşe göre karargâhı kurtaramadan
güçten düşeceksiniz.
Aç mısınız?
Su ister misiniz?
Sinirlendim!
Beni çok pis kızdırıyor!
Ahmaklar.
Size kaçıp, karargâhınızı
kurtarma şansını vermiştim, ama...
...elinizle ittiniz.
Ancak, ince maskeleri altında ideolojilerini
savunan birçok insan gördüm, ama...
...böyle kalın maske takanlar olarak
ilk sizi görüyorum.
Ne var ki, sonuçta, yine de
buradan kaçamayacaksınız.
Adamlarınıza ilgi gösteriyormuş
gibi davranabilirsiniz, ama...
...gerçekte, sadece ellerinizi kirletip,
ölümlerine sebep olmak istemiyorsunuz.
Hepinizin ortadan yok olması
umrumda bile olmaz, ama...
...böyle olursa oyunun
eğlencesi kaçar.
Size son bir şans daha veriyorum.
Tamam mı?
Bu şansı da harcarsanız, Shinsengumi'nizi
kurtarmanız için hiçbir yol kalmayacak.
İki tarafınızda da dolap var.
İçine bakın.
Kaçmanıza yardımcı olacak
başka bir anahtar daha koydum.
Haydi.
O sahte maskeleri çıkarma zamanı geldi.
Bana gerçek karakterinizi gösterin!
O maskelerin ardındaki çirkinliği!
Hiro-kun, Famitsu'nu getirdim!
[Not: Famitsu, Japonya'da
ünlü bir oyun dergisi.]
Annen yine geldi, Hiro-kun.
Ne? Annem mi? Ne annesi?
Ben, boşluktan doğan Jigzaw'ım.
Annem falan yok.
Hiro-kun, kapın neden kilitli?
Kapayın çenenizi!
Komşular da amma gürültülü.
Hayır, saklamana gerek yok.
Annen işte, değil mi?
Onun yüzünü çoktan gördük,
bir tanışalım bari.
Annem olmadığını söyledim.
Benimle dalga geçme lan!
Tatlım, çekil bakayım.
Hiroshi!
Seninle konuşmam gerekiyor.
Bugün yine okula gitmemişsin.
Baban mı o?!
Şimdiyse baban geldi!
Aptal karı!
Her şeyi ispiyonlama!
Bir daha gelmeyin.
Bu herifin hiçbir gizemli
tarafı yok ki!
Famitsu okuyor!
Sadece annesiyle konuşurken
güçlüymüş gibi davranıyor!
Maske takan asıl o!
Öff be, sıradan bir hikikomori işte.
Hijikata-san, şuna bak.
Buzdolabı mı?
Tuzak falan mı bu?
Açalım.
Hey, dur!
O herif bir şeyler plânlamış olabilir.
Öyle olsa da, hiçbir şey yapmadan
öylece beklemeyi mi düşünüyorsun?
Açıyorum.
Bu...!
Ne?
Bir Chuubert. Üzümlü.
Bunun ne yardımı dokunacak ki?!
Oyun bitmeden açlıktan ölmemizi
istemiyor muhtemelen.
Öyleyse daha doyurucu bir şeyler versin.
Uzun kısmı ben alabilir miyim?
Alt kısmı mı?
Alt kısmı daha mı uzun?
Sen neden bahsediyorsun?
Alt kısmı, tutma yeri işte.
Hayır, burası tutma yeri değil,
içme yeri.
İçme yeri...
...orası değil mi?
İkiye bölüyorsun...
Bu kısımdan "chuu, chuu" diye
emdiğin için adı Chuubert!
En sona tatsız buz kalana dek
emdiğin için adı Chuubert.
Hem, dediğin kısımdan ikiye bölersen
diğer tarafı erir!
Chuubertler zaten o bölmeden
ikiye bölünmez mi?
Hangi yarısını kimin alacağı konusunda
ablamla çok kavga etmişimdir.
Her seferinde ikiye mi bölüyordunuz?
Peki memleketteki tek çocukların
ne yapması gerekiyor?
Ellerini yapış yapış yapabilirler.
Evet, şu an ülkedeki tüm tek
çocukları sinirlendirdin!
Kesinlikle sinirlendirdin.
Sorun değil.
Dünyadaki herkes düşmanım olacak
olsa bile bundan vazgeçmem.
Orası tutma yeri.
İnsanlar bunu sürekli
dondurulmuş şekilde yemiyor.
İnsanların soğuk içecek olarak
içmesini de göz önüne almalısın.
Burasından bölersen,
büyük sorun çıkar.
Ateşin falan mı var?
Chuubertlerin dondurulması
gerekiyor.
Uyan, Sogo.
Bu uzantı kesilmek için var.
Kim ne derse desin, orası tutma yeri.
Yoksa meme ucu gibi gözükür.
Hey, daha demin ne dedin?
Meme ucu mu?
Meme ucu ne için vardır?
Evet, böylelikle bu bölümün
konusunu değiştiriyoruz!
["Chuubert'i Ortadan Bölünce, Yumru Kısım
Daha İyi Oluyor. Normalde, Yumru Kısım Chuubert'i İçmek İçindir."]
Aynen öyle!
Meme uçları emilmek içni vardır.
Anladın mı?
Uzun kısmı alabilir miyim?
Meme uçlu olan kısmı.
Taş-kâğıt-makas ile karar verelim.
Altyazı: SyLaR_54
anime-ceviri.blogspot.com
Başka bir parçadan daha
bahsetmişti sanki.
Burada bir testere var.
Bununla zinciri mi kesmemiz gerekiyor?
Zincirin kolayca kesilemeyeceğini
söylemişti.
Bununla kesemeyiz...
İşe yaramaz.
Beyhude.
Hem, kalan enerjimizi de düşünürsek...
Zincir olmuyor,
boru olmuyor.
Kesilebilecek tek şey...
Sogo?!
Kendine gel! Hey!
Özür dilerim, Hijikata-san.
Daha fazla devam edemeyeceğim.
Kendine gel!
Bu Chuubert'i sana vereceğim!
Haydi, kendine gel!
Çoğu eridi gerçi.
Neyin var, Sogo?!
İçsene hemen.
İçemem.
Uzun kısmı sen içmek istiyorsun, değil mi?
Sen...
Hijikata-san, sen hep böylesin.
Benimle yarışır ve beni öldürmek
istermiş gibi davranırsın, ama...
...o kadar da kötü birisi değilsin.
Rakibini ölürken görünce...
...Chuubert'in uzun kısmını
teklif etmekten çekinmiyorsun.
Senin yerinde ben olsaydım...
...hepsini ben içerdim.
Bunu yapamadığın sürece
beni asla yenemezsin, Hijikata-san.
Hijikata-san...
Senin bu özelliğine hiç katlanamadım.
Anlayamadığım şeyler yapan adam.
İstediğimi yapmayan adam.
Seni yavaşlatmak için
bunca zamandır sana engel oldum.
Ama arkama bakıyorum da,
aslında senden nefret etmiyormuşum.
Muhtemelen sadece kıskanıyormuşum.
Yapamadığım şeyleri
kolayca yapan adamı...
...bende olmayan şeylere sahip
adamı ksıkanıyormuşum.
Hijikata-san...
Başına bunca iş açtığım için
özür dilerim.
Ne diyorsun, Sogo?
Ne zaman... benimle ne zaman
böyle konuşmaya başladın?
Sen böyle değildin.
Bu sana yakışmıyor.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ama söylemem gerekiyor.
Başka fırsatım olmayacakmış
gibi hissediyorum.
Aptal!
Karşımda bir ezikmiş gibi davranma!
Birkaç öğün yemeği yiyemedin
diye zavallı gibi konuşma!
Kendine gel!
Bundan ölecek değilsin.
Açsan, bu Chuubert'ten istediğin kadar
içmene izin veririm.
Al!
Benimkini de iç.
Hijikata-san.
Anlamıyor musun?
Son kez sana engel olmak istemiyorum.
Buna ihtiyacım yok.
Benim ihtiyacım olan şey orada.
Testerenin ne için olduğunu
anlamışsındır.
Zinciri ya da boruyu kesmek için değil.
İkimizden birinin kafasını kesmek için.
Kelepçeleri çıkaramasak da...
...birimizin kafası kesilerek,
zincir borudan çıkarılabilir.
Bizi birbirimize kırdırmayı amaçlıyor.
Kapa çeneni.
Chuubert'ini iç.
Hijikata-san...
Normal şartlar altında, doğrudan
kafanı koparırdım.
Ama ne var ki, bunu yapacak
gücüm kalmadı.
Yapabilsem bile, karargâha
yetişemezdim.
Kapa çeneni dedim.
İç şunu hemen.
Hijikata-san, zamanımız kalmadı.
Buradan çıkmanın tek yolu bu.
Kapa çeneni...
Hijikata-san...
Bunu söylemek zoruma gidiyor, ama
Shinsengumi'yi bir tek sen kurtarabilirsin.
Kapa çeneni diyorum ya lan!
Yardımcı-Şef'ten sana emir.
Bunun olmasına müsaade etmeyeceğim.
O şerefsiz yüzünden ölmene
müsaade etmeyeceğim.
Karargâhtan bir kişinin bile
ölmesine müsaade etmeyeceğim.
Buradan birlikte canlı çıkacağız!
Pes etme.
Bir yolu olmalı.
İkimizin de kaçabileceği bir yol.
Bekle.
Kullanabileceğimiz
başka bir şey olabilir.
Buradan çıkmanın yolunu bulacağım.
Hijikata-san...
Jigzaw'ın dediği gibi oldu.
Sonuçta, maskemi çıkarmak
zorunda kaldım.
Sana asla göstermek istemediğim
bir yanımı gösterdim.
Lütfen bugün dediklerimi unut.
Hijikata-san...
Shinsengumi'ye iyi bak...
Etkilendim, Hijikata-kun, Okita-kun.
Aranızdaki bağın bu kadar güçlü
olmasını beklemiyordum.
Oyunun amacı...
...kalan arkadaşlarını kurtarmak için bir
arkadaşını öldürmeni sağlamaktı, ama...
...onun seni kurtarmak için
ölümü seçeceğini beklemiyordum.
Bağınız gerçekten güçlüymüş.
Veya onun sana olan bağı
güçlüymüş mü desem.
İçin rahatlamadı mı, Hijikata-kun?
"Kurtuldum" diye düşünmüşsündür.
Sadece senin hayatını kurtarmadı.
Kendini öldürerek, ellerini
kirletmene engel oldu.
Senin bir korkak olduğunu
anlamış olmalı.
Senin gibi bir korkak, kafasını
kurtarsın diye öldü.
Bunun vicdan azabıyla yaşayacaksın.
Haydi, arkadaşının kafasını kes.
Sahte maskeni tak ve
arkadaşın için yaşa.
Ne yapıyorsun, Hijikata-kun?
Gördüğün şeyi.
Kafa kesmeye gidiyorum.
Omzunda bir adet kafa var ya.
Keseceğim kafa bu değil.
Keseceğim kafa...
...pis bir maske takıyor!
Beyhude, Hijikata-kun.
Buradan tek başına kaçamazsın.
Zincirlendikten sonra bunu
anlamış olmalıydın.
Ne?! İmkânsız!
Boruda çatlak oluştu!
Hayatı savaşlarla dolu birisinin gücüne
boru dayanamıyor mu yoksa?!
Nasıl olur!
Kendi gücüyle kaçtı!
Nabzı az da olsa atıyor.
Ölmene müsaade etmeyeceğim.
Hiçbirinizin ölmesine
müsaade etmeyeceğim!
Sogo, seni kurtaracağım.
Kahretsin!
Bu gidişle...
Bu gidişle, zincir Sogo'yu da
aşağı çekecek.
Zinciri...
Zincir sorununu çözmeliyim.
Hijikata-san, aferin.
Eğlenceliydi.
Bir daha oynar mısın?
Chuubert yüzünden her tarafım
yapış yupuş oldu..
Midem bulandı.
Kan, Chuubert'tendi demek.
Evet, güzel iş.
Süper oynadın.
Ne diyorsunuz yahu?
Siz coşturdunuz resmen.
O konuşmanız bile çok gerçekçiydi.
Beni hiç tanımıyormuş gibiydiniz.
Evet, böyle işlerde en ufak bir
açık bile vermemelisin.
Seyirciyi bile kandırmam gerekiyordu.
Anlıyorum.
İlerisini düşünmediğinizi sanmıştım.
Etkilendim!
Öyleyse, bir sonraki hedefinize
karar verince, haber edin.
Kesin ama, tamam mı?
Evet, bir sonraki.
O kıvırcık, gümüş saçlı adamı
düşünüyorum.
Çok eğlenceli olurdu.
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Kolay gelsin!
Bir sonraki bölüm...
"Yenemiyorsan, Onlara Katıl"
[Yorozuya'nın sahibi her zamanki gibi
kendi kendine konuşurken...]
[...inanılmaz bir güce sahip
gizemli bir adam ortaya çıktı!]
[Haftaya görüşmek üzere!]